Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda membuat pemandangan
yang sangat besar tadi malam
dan kamu telah kembali lagi
untuk membuat adegan lain.
Sai, kumohon, pergilah dari sini
dan biarkan Virat beristirahat.
- Kakak ipar Pakhi.
Pernahkah Anda mendengar tentang
penyakit yang disebut Amnesia?
Amnesia menyebabkan orang melupakan banyak hal.
- Terus?
Apa peduliku?
Kenapa kau memberitahuku?
- TIDAK..
Ada deh.  Saya meminta Anda jika
Anda menderita Amnesia juga.
Mendengarkan..
Berhenti bicara omong kosong.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya benar-benar khawatir untuk Anda.
Lihat, kita berada di
rumah sakit sekarang.
Mari tunjukkan Anda ke dokter
yang baik dan mulai perawatan Anda.
Karena, Anda tahu, Anda lupa
apa yang saya katakan tadi malam.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Bahwa saya akan datang ke sini hari ini
dan kami akan membiarkan Virat memutuskan
apakah dia ingin bertemu
denganku atau tidak.
Apakah kamu ingat?
Anda sepertinya
masih tidak mengerti
bahwa saya di sini
untuk menjaga Virat.
Anda selalu mengatakan bahwa
Anda ingin menjadi dokter yang sukses
jadi, apakah kamu
tidak tahu sebanyak ini
bahwa kita tidak boleh
memberikan tekanan pada pasien?
Kita harus memberinya istirahat?
Apa yang harus saya
lakukan, saya tahu betul.
Untuk itu, saya juga tidak
perlu menerima saran Anda
maupun izin Anda.
Jika Anda tahu segalanya,
Anda harus tahu ini juga
bahwa baik Virat, maupun
para tetua keluarga Chavan
ingin Anda bahkan
melangkah ke rumah sakit ini.
Dan tidak ada yang ingin Anda
membuat masalah baru dalam hidup Virat.
Baiklah, saya ingin
mendengar ini dari Virat.
Jika dia memintaku pergi dari sini
maka saya tidak akan tinggal di
sini bahkan untuk satu menit pun.
Jadi begitu.
Jadi, Anda sudah mulai
mendengarkan Virat sekarang.
Ketika Virat pergi ke Gadchiroli
untuk meminta maaf kepada
Anda dan membawa Anda kembali
Anda tidak mendengarkan
dia pada waktu itu.
Mungkin, Anda menghina
dia di depan seluruh desa
dan mengirimnya kembali, kan?
Kamu punya kesempatan terakhir
untuk menyelamatkan hubunganmu, Sai.
Dan Anda telah kehilangan kesempatan itu juga.
Hentikan omong kosongmu,
Kakak ipar Patralekha.
Saya belum kembali untuk
kembali ke Rumah Chavan.
Saya datang untuk menemui Virat.
Saya datang untuk mencari
tahu tentang kesehatannya.
Dan aku tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Sai?
Ini suara Sai.
Ini adalah rumah sakit,
Kakak ipar Patralekha
bukan Rumah Chavan.
Anda terlihat bagus membuat
keributan hanya di sana.
Saya di sini, bersama
Virat sejak tadi malam.
Aku belum mengalihkan pandanganku
darinya bahkan untuk sedetik pun.
Aku merawatnya sepanjang malam.
Apakah Anda melakukan sesuatu
seperti ini untuknya sampai hari ini?
Apa yang telah saya lakukan untuk
Virat, saya tidak perlu memamerkannya.
Jika seorang pria sakit,
istrinya merawatnya.
Dan apa pendapat
suami saya tentang saya
Saya tidak perlu
tahu itu dari Anda.
Satu hal lagi.
Apapun yang terjadi
antara Virat dan aku
itu tidak mengubah fakta
bahwa saya masih istrinya.
Bukan kamu.
Apakah Anda ingin berdebat
lagi, Kakak ipar Patralekha?
Atau haruskah saya pergi
menemui suami saya?
Sai!
Sai..
Minggir, Kakak ipar Patralekha!
Sai!
Sai..
- Mungkin, kamu tidak bisa mendengar.
Tapi Virat memanggilku.
Aku bilang, kan?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Virat!
Virat..
Siapa yang menyuruhmu bangun?
Permisi, Anda harus
mengisi formulir pasien.
Saya akan melakukannya dalam beberapa waktu.
Bu, ini mendesak, kita
harus memulai pengobatannya
kami tidak dapat melakukannya
sebelum Anda mengisi formulir.
Baiklah ayo.
Hati-hati..
Terima kasih.
Apa perlunya berdiri sendiri?
Anda diberitahu untuk tidak melakukannya, bukan?
Pernahkah Anda
mendengarkan seseorang?
Anda melakukan apa pun yang Anda
suka, Anda tidak pernah mendengarkan.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Aku tidak baik-baik saja sampai sekarang
tapi sekarang setelah aku
melihatmu, aku akan baik-baik saja.
Apa kau tahu aku
sangat khawatir?
Saya mendengar
berita tentang misi Anda
Aku mati ketakutan.
Di atas semua itu, mimpi buruk itu!
Mimpi buruk yang mana?
Dulu..
Ada mimpi buruk.
Tapi mimpi buruk seharusnya
dilupakan, bukan untuk diceritakan.
Saya sangat, sangat senang
bahwa Tuhan menjawab doa-doa saya
dan Anda keluar dari bahaya,
Anda baik-baik saja sekarang, itu saja.
Itulah yang penting bagi
saya, tidak ada yang lain.
Anda berdoa kepada Tuhan
untuk kesejahteraan saya?
Ya, apa yang membuatnya
begitu terkejut tentang hal itu?
Tidak, kamu marah
padaku, kan?  Jadi, saya pikir
bahwa Anda tidak akan peduli.
Kenapa aku tidak peduli?
Tidak, beri tahu saya, mengapa
itu tidak mengganggu saya?
Apakah Anda pikir saya berhati batu?
Apakah saya tidak memiliki
emosi dan perasaan?
Tidak, beri tahu saya apa yang
Anda pikirkan tentang saya hari ini.
Gadis seperti apa aku ini?
Anda adalah orang yang sangat berani
dan gadis emosional.
Ya, seperti kelapa.
Keras dari luar dan
lembut dari dalam.
Anda pikir saya kelapa?
Apa kamu mau air?
Ya, kamu seperti kelapa.
Kelapa juga baik untuk
kesehatan, bukan?
Jadi, bukankah kamu
dan kelapa itu sama?
Saya pikir cedera telah
mempengaruhi otak Anda.
Apa?  Hati-hati.  Beristirahat.
Maaf Virat, saya
sibuk mengisi formulir
dan Sai diam-diam masuk ke dalam.
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah memberitahumu, kan?
Bahwa aku ingin bertemu Sai.
Jadi, mengapa kamu mengatakan itu?
Tapi, Virat, para tetua di
keluarga tidak menginginkan Sai
untuk datang ke sini dan menyusahkanmu.
Mereka juga..
Adik ipar Patralekha.
Saya tahu betul bahwa Anda
dan beberapa tetua dalam keluarga
tidak ingin aku berada di sini.
Saya datang ke sini
untuk menjaga Virat.
Saya datang ke sini untuk
merawatnya kembali sehat.
Sebelum aku di sini,
caramu merawat Virat
Terima kasih untuk itu.
Saya merawat Virat
karena saya adalah
bagian dari keluarga Chavan.
Dan keluarga saya telah memberi saya
tanggung jawab
untuk menjaga Virat.
Dan saya juga sangat
peduli dengan Virat.
Dan menjadi temannya, adalah
tugas saya untuk merawatnya.
Jadi, mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Adik ipar Patralekha
kenapa kamu selalu
mengambil hal-hal negatif?
Saya berterima kasih kepada Anda
karena kamu merawat Virat
dengan baik, itu sebabnya.
Bukan karena aku ingin kau pergi.
Selain itu, adalah departemen
Anda untuk mengusir orang.
Tunggu sebentar.
Sebelum Anda berdebat dengan saya dalam
kemarahan Anda, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa kita masih di rumah sakit.
Dan kita tidak boleh
berdebat di depan pasien
jika tidak, pasien
tidak akan bisa istirahat
dan kedamaian sangat
penting untuk sembuh.
Sungguh aneh, seseorang yang
pekerjaannya menyusahkan orang
dia berbicara tentang
perdamaian hari ini.
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Anda, Anda akan menjaga Virat?
Gadis egois sepertimu
tidak bisa menjaga orang lain
selain dirinya sendiri.
Jadi, jika drama Anda sudah berakhir
maka silakan pergi dari sini
dan biarkan Virat beristirahat.
Patralekha.
Saya baik-baik saja.
Dan aku bisa beristirahat
bahkan di hadapan Sai.
Dan beri tahu saya satu hal
lagi, Kakak ipar Patralekha.
Jika saya tidak
ingin merawat Virat
lalu mengapa saya datang ke sini?
Untuk melihat wajahnya?
Lagipula aku sudah
sering melihat wajahnya
Lagi pula dia
tidak begitu tampan
bahwa aku akan terus menatapnya.
Halo?
A-Apakah aku tidak tampan?
- Anda.
Maksudku, kamu tampan
tapi kamu tampan biasa,
tidak seperti selebriti tampan.
Apa itu tampan biasa
dan tampan selebriti?
Tampan itu tampan.
Tidak, ada perbedaan.
Tampan normal artinya biasa saja,
seperti kamu, kamu baik-baik saja.
Dan selebritis tampan artinya,
ya Tuhan, dia sangat tampan.
Oh, halo, 'Sangat tampan!'
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda belum datang
ke kampus saya.
Jika Anda datang,
Anda pasti sudah tahu
gadis-gadis akan pingsan di atasku.
Mereka akan seperti,
'Ya Tuhan, Virat!'
'Ya Tuhan, wow!'  Mereka
akan berkata seperti itu.
Apa yang kamu ketahui tentang semua itu?
Anda benar, bagaimana saya
bisa datang ke kampus Anda?
Ketika Anda di perguruan
tinggi, saya di sekolah, kan?
Tidak, apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Anda lebih muda dari saya?
Apa yang ingin dikatakan?
Saya lebih muda dari Anda.
Umurku lebih muda darimu, kan?
Hanya itu saja!
Anda tidak muda.
Tapi ya, kalian berdua bertengkar
seperti anak kecil sekarang.
Virat, tidak bisakah kamu masih melihat?
Bahwa gadis ini akan berdebat
dengan tidak masuk akal seperti ini
dan Anda hanya akan
membuang-buang energi Anda
bukannya istirahat.
Patralekha, kami tidak berdebat.
Begitulah cara kami berbicara.
Ya, sungguh, begitulah cara kami berbicara.
Jika Anda merasa ini adalah argumen
jadi, ketika kita benar-benar
berdebat, apa yang akan Anda sebut itu?
Mengapa Anda memihaknya?
Semua orang tahu dia
adalah ratu drama yang hebat.
Dan hari ini, bahkan dalam
situasi ini, dia membuatmu kesal.
Dia tidak masuk akal sama sekali.
Sama sekali tidak seperti itu,
Anda salah paham dengannya.
A-aku tahu Sai.
Dia tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Ya, mungkin, Anda mungkin
merasa dia mengganggu saya
tapi tidak ada yang merasa
buruk tentang apa yang dia katakan.
Anda telah mengatakan, kan?
Bahwa Anda akan pergi
jika Virat meminta Anda pergi.
Jadi, mengapa kamu masih di sini?
Pergilah, Virat tidak memintamu
untuk tinggal di sini, kan?
Tapi Virat tidak memintaku
pergi juga, Kakak ipar Patralekha.
Dan ketika saya memberi tahu
Virat bahwa saya ingin menjaganya
dia juga tidak menolak.
Itu berarti Virat ingin
saya tetap di sini
dan merawatnya, kan?
Jika Virat tidak mau, mengapa
dia menelepon saya dari dalam?
Virat, kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dia salah paham.
Dia hanya menemukan cara
untuk kembali ke kehidupan Anda.
Tapi itu tidak mungkin sekarang.
Ketika dia di rumah, dia biasa
menghina seseorang setiap hari.
Dia biasa berperilaku buruk
dengan para tetua keluarga.
Sejak dia pergi, semua
orang di rumah hidup damai.
Jadi, Anda hanya
menyuruhnya pergi, itu saja.
Jika seseorang harus pergi
dari sini, itu adalah kamu.
Virat, kenapa kamu tidak memberi
tahu kakak ipar Patralekha dengan jelas
bahwa Anda ingin saya tinggal di sini?
Hanya dengan begitu dia
akan mengerti dengan jelas.
Kalau begitu, baiklah
jika Sai ingin tinggal di sini
untuk merawat saya
maka saya tidak punya
masalah dengan itu.
'Bahkan setelah kamu
meminta maaf padanya'
'dia tidak memaafkanmu.'
"Dia jelas menolak untuk
kembali bersamamu."
'Apakah kamu lupa semua itu?'
"Aku belum melupakan apa pun,
aku juga tidak ingin melupakannya."
'Sai meneleponku berkali-kali'
'setelah mengetahui
tentang misiku.'
'Jadi, kupikir Sai
sudah memaafkanku.'
'Saya harap Anda belum
mengambil keputusan ini'
'kasihan.'